新年快樂
今年也請
多多關照
それでは新春中継 浅草にいる小島さん そちらはどうですか
接下來是新年實況轉播 在淺草的小島先生 你那邊的情況怎麼樣
おめでとうございます いつもより
新年快樂 與平時相比…
悠太 立ったついでにみかん入れてきて
悠太 你反正站著 順便幫我拿些橘子來吧
春からきてたよ
春寄來的哦
あ お年賀
新年賀卡
まあまあ ご丁寧にどうも
難得他這麼細心周到
新年快樂
今年也請
多多關照
もうさ 毎年ちゃあんと手書きで年賀状を書く男子高生
話說 每年都認真手寫新年賀卡的男高中生
今の日本にはすごい貴重だよ
在現在的日本是稀有動物啊
まあ あのこはいろんな意味で天然記念物だからね
在各種意義上來說那孩子都是純天然的紀念物啊
春は毎年くれるってわかってるんだから
既然你知道春每年都會寄賀年卡來的話
たまには元旦に届くように年賀状を書いてあげなよ
偶爾也該在元旦的時候主動給他寫賀卡
来てからじゃなくて
而不是只等著收別人的
あ 要からだ
要發來的
あけましておめでとう
新年快樂
絶対春あたりに出したついでだろうけど
肯定是給春他們發的時候順便發過來的
あのう
話說
ん
嗯
祐希君は返信しないんですか
祐希你不回短信嗎
ああ 大丈夫大丈夫
這沒關係
改めてメールなんかしなくても俺の気持ちは十分伝わってるから
就算不回訊息 他們也會明白我的心意
そうだね 伝わってるだろね
是啊 大家會懂的
面倒くさいって
你嫌麻煩的心意
千鶴からは
千鶴的呢
こないよ もしかして直接来て
還沒收到 難道他會直接過來…
あけおめ
新年好
一年前 一年後
あー電車電車
電車電車
ほら 道の真ん中歩かない
好啦 別在馬路中間亂跑
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真无邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
仅此一句「早上好」今天也没能说出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
为什么面对你　就无法做原来的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以来 只有你 占据着我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已经无法抑制这份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要说 却难以言说
君が眩し過ぎて
因你太过耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只愿能更靠近你的身边 对你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望终有一天 能将我的心意
この思いが届くといいな
传递给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子    翻译_白    日校_喵儿
总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
ったく 何で新年早々お前らと初詣にこなきゃなんねんだよ
暈 為嘛新年一早就要和你們來新年參拜
まあまあ新年早々暇してるよりいいじゃないですか
好嘛好嘛 總比大過年的閒著要好啊
俺達にしてはいいスタート切ってるよね
我們倒是覺得開了一個好頭
がっつりお参りして 今年は大吉人生狙っていきましょう
盡情參拜 也讓今年平安順利的度過吧
お前らといると 大吉が逃げてく空気がしてならねえよ
總感覺只要和你們在一起 大吉絕對會溜地遠遠的
ねね 何お願いする 何お願いする
許啥願呢 許啥呢
祐希が俺に言われなくても食べ終わった弁当箱出してくれますように
希望祐希不用我說也會收拾吃完的便當
うわ ちっさ
哇 這麼寒酸
いや ちっさくないよ これしてくれるだけでだ大分俺の仕事が
不 一點也不寒酸啊 他要是能做到這個我大部分的工作就…
お前はそいつの母ちゃんか
你是他媽啊？
僕が世界が平和でありますようにってお願いしようかな
我就許願希望世界和平吧
いや春の住んでる世界はいつも平和だから 一面お花畑だから
不用 春住的世界一直都很和平 一片花海啊
そこいくと 俺なんか気合十分
這樣看來 我才是最有幹勁的…
お賽銭たんと用意したもんね
看我準備了這麼多的香油錢
千鶴にしては思い切ったね
對千鶴來說確實是下了決心啊
これでメリーと
這樣就可以和瑪麗…
愛をお金で買おうだなんて
用錢來買愛什麼的
今年の俺はちょいと悪だぜ
今年的我會不會有點小邪惡啊
頭がな
你頭壞了嗎
何じゃこりゃ
這是啥
自転車の鍵ですね 落とし物ですよ
自行車的鑰匙吧 是誰掉的吧
後で神社の人に届けましょう
等下交給神社的工作人員吧
だな じゃあなくさないようにここに入れてと
說的也是 那放在這裡以防弄丟了
よしゃ お参りするぞ
好啦 去參拜吧
はい
嗯
お前ら子供か
你們是小孩嗎
りんご飴
蘋果糖
お参りすんでからね
等拜完了再買吧
よーし いくか いっちゃうか 100円
好啦 走吧 走吧 100元
いやでも100円といったら大金
不 雖說只有100元 也不是小數目啊
ここに来て迷うのかよ
都到這裡了還動搖什麼啊
まあ 気持ちはわかるよね
好吧 我是理解他的心情的
御利益なかったら100円木の箱に放り込んで終わりだもんね
要是不靈的話 就白扔100元到那個木箱裡去了
そういう言い方はちょっと
這話說的有些…
あの人
那個人
っだよ 新年早々
靠 大過年的
むかつくな
真是火大
違うか
不是啊
すみません
不好意思
あの もしかして自転車の鍵ですか
那個 請問你是不是在找自行車的鑰匙
マジ もしかして拾った
是啊 難道你撿到了嗎
あ よかった はい
嗯 太好了 是的
神社に届けようかって話していて
剛還說要不要交給神社的工作人員呢
メリーと仲良くなれますように
保佑我和瑪麗關係更進一步
千鶴君
お前 今の
你把剛才的…
千鶴君
違う だって100円と同じポットに
不是的 因為剛才把鑰匙和100元硬幣放在一起了
ばか猿 何をどうしたら100円玉と間違えるん
笨猴子 你是要怎麼樣才能把鑰匙和100元硬幣弄混啊
あの この方は
那個 這位是…
ご ごめんなさい
對 對不起
もしかして自転車の
莫非是自行車的…
まあいいや 鍵なくても全然困んねぇし
算了 就算沒鑰匙也無所謂
いや 本当全然困んねぇから 俺は
沒事 真的沒關係
おら さっさと早く運べよ
喂 快點推啊
後ろ引きずるんじゃねぇぞ
別拖後腿啊
ほらな お前らといればいるだけ大吉から遠ざかるだろ
看吧 果然只要和你們在一起就和大吉離得十萬八千里了
ちょっと人を疫病神みたいに
不要把我看得像瘟神一樣
そもそもあの兄ちゃんが鍵落としたから
話說本來就是那個小哥自己把鑰匙弄掉了的
「落ちる」や「すべる」は受験生の前では絶対禁句
「掉」啊「滑」啊 這樣的話絕對不要在高考生面前說
そんなことも知らねえのか このちび
這種事也不知道嗎 你這個豆丁
いやいや それ以前にお兄さんが受験生だなんて知りませんからこっち
不不不 我怎麼會知道小哥你是高考生啊
高校三年の方だったんですね
學長你是高三的吧
お前らは
你們呢
二年です
高二的
道理でのんきな面してるわ
怪不得一個個都是一副悠閒的樣子
全員頭に花咲いてるわ
你們頭上都開著花呢
うそ
不是吧
二年なら余計遠慮せずに言えるな
是高二的話 就不客氣直說了
こっちは正月も忙しいんだよ
正月的時候我也很忙
大通りんとこの交差点に予備校あるだろう
大路十字路口那裡有個補習班
あそこまで運べ
給我搬到那裡去
交差点って三丁目の先の
十字路口說的是三丁目前面那個嗎
え あそこまで
誒 要搬到那裡
えじゃねぇよ
磨嘰什麼
鍵代請求しないだけありがたいと思え
你們應該為沒賠鑰匙錢而慶倖啊
そんな 下級生いじめだ
這算啥啊 欺負低年級啊
うるせえ
閉嘴
はい 母さん 何
喂 媽媽 什麼事
夕飯の材料の買出し なんの
買做晚飯的材料嗎
いや だめじゃねぇ 全然行く つーか今行く
沒 沒事 一定去 現在就去
じゃ 俺スーパーに用事あっから
那麼 我去超市有事哦
わ ずれー
哇 太狡猾了
はいはい じゃ荷物持ちで
好好 那我幫你們拿東西
俺も俺も 荷物持ちで 連れてって
我也是我也是 我幫忙拿東西 帶我一起吧
おまえら
你們
気持ちなら誰にも負けません
我的心意是不會輸給任何人的
よろしくお願いします
拜託了
何だこの消去法でしか決められない選択肢
這種只能用排除法決定的選項到底是咋回事啊
お願いします
拜託了
あら
啊
ついてねぇ ついてねぇよ 新年早々
太衰了 太衰了 大過年的
悠太
お前らさっきから被害者ぶってっけど
你們從剛才就一直裝出一副受害者的樣子
それ全部こっちのせりふだな
受害者可是我啊
ったく
真是的
大学どこいかれるんですか
學長準備去哪所大學啊
聞いてわかるんですか
問了你會知道嗎
えっと
這…
彼女と同じとこ
和女朋友同一所大學
彼女とだって漫画みてえ
和女朋友一起 像漫畫一樣
ロマンチックですねえ
好浪漫啊
いうんじゃなかった
我該不說的
何が漫画だよ
什麼漫畫哦
そんなのんきな話じゃねぇよ
哪有那麼簡單
あいつは推薦でもう決まってっけど
她已經被推薦保送了
俺はなんつうかぎりぎりだし
我的話 怎麼說呢 很勉強啊
漫画みてえ
真像漫畫啊
素敵ですね
真棒啊
もういいから
夠啦
いちいち反応してねぇで とっとと運べ
不要感歎 快給我推車
よし そんなお兄さんに鍵奉納しちゃったお詫びをかねて
好啦 也算是弄丟小哥的鑰匙的賠禮和歉意
おれが暖めるものをおごってあげます
我買點暖和的東西請你們吧
いや 俺はそんな
不用 我不是那個意思…
いいですね
好啊
今年の千鶴は一味違う
今年的千鶴變得不一樣了啊
当たり前でしょう
那是當然
ちょっと待ってください
稍微等下哦
おい もうそういうのいいから
喂 請客就算了吧
ったく
真是的
何だそれ
這是啥
年賀状
新年賀卡
見りゃわかるわ
一看就知道好嘛
何だよお前 缶コーヒーでもおごってくれんのかと思ってたら
你搞什麼 還以為你會請罐裝咖啡啥的
ちっちっち 本当に人の心を暖めるのはそんなもんじゃないんすよ
切 真正能溫暖人心的可不是那種東西哦
ちょっと書くもん貸してくれませんか
麻煩借下筆啊
書くもん
筆
これに俺たちが合格応援メッセージを書いてあげますよ
我們在這上面寫上祝你考試合格的話
は あんのもんいらねぇよ
啥？ 我要不要那種東西呢
人の好意は素直に受け取っておくもんですよ
要直率地接受他人的善意哦
しょうがねぇな
真拿你沒辦法啊
よーしみんな くれぐれも「落ちる」「すべる」には気をつけて
好了 大家 千萬記住別寫「掉」「滑」這些詞哦
この えーと ぎりぎりじゃなくて 落ちかけじゃなくて
這個 呃 不是勉強 也不是掉
そうだ 崖っぷち兄ちゃんに
這樣 懸崖邊的小哥
えー 慰め…お悔やみ…気安目のメッセージを書くのだ
寫些安慰他 悼念他 讓他安心的話
「落ちる」「すべる」以外だったら何言ってもいいわけじゃねぇよ
也不是除了「掉」啊「滑」啊之外的就什麼都能說的
俺時間ないんですけど
我沒時間啦
書けた
寫好了
考試請加油！目標合格！一定沒問題的！
いや 書けてねぇよ
沒 沒寫好吧
お前漢字一つも書けてねぇよ
你們連一個漢字都沒寫
不器用な俺が伝えたいメッセージ
不善言辭的我能對你說的
請加油
ただこの一言です
就只有這一句話
うそだよね
騙人吧
何かいろいろ書いてたの自主規制かけたよね
明顯是寫了很多之後又自己和諧了吧
僕は
我…
fight
目でか
眼睛好大
いらねぇ
真心不想收
あ あれ
呃
もうこんな時間
已經到這個點了
わかったからお前らとっとと自転車運ん
好啦 你們快把自行車…
NO NO NO 表にお兄ちゃんの住所と名前書いてください
NO NO NO 在正面寫上小哥你的地址和名字吧
なんで
為嘛
いいからいいから
好啦好啦
ったく
真是的
よーし ポストに投函しに行くぞーい
好啦 去郵局寄信吧
は 目の前にいるんだから今渡しゃいいだろうが
哈？ 明明我就在你面前現在直接給我就好了啊
いやいや年賀状とはそういうものじゃないです
不不 賀年卡不是這樣的哦
ですからちゃんとポストに投函して
所以要好好地投進郵箱
お兄さんの手に届けますから
再寄到小哥你手裡啦
うん うん
嗯 嗯
そんなのいいっつの こっちは暇じゃねんだし
這種事就算了吧 我可沒那麼多時間
あっちに確かありましたよ
好像是那邊吧
よーし 行くぞ
好啦 出發吧
おい ったく 何なんだあいつら
喂 暈 他們是怎麼回事哦
ああ ちょっと待って
等等啊
でもあれってポストですかね
但是那個是郵箱啊
もう 赤いからポストだよ
真是的 紅色的是郵箱啊
いや 消火栓でしょ
不 那是消火栓吧
すいません ここら辺にポストってありませんか
不好意思 請問這附近有郵箱嗎
退け
讓開
あの...自転車
那個 自行車
もういい お前らといると いつまでたっても勉強できん
行了 和你們在一起的話永遠別想去學習了
でも一人じゃ大変じゃ
但是一個人推會很累啊
うるせえ
吵死了
大丈夫ですか
沒事吧
いってー
好痛
ほら
好啦
ねえ もう俺たちで運びますから
喂 還是我們來推吧
昭博
百合
なん どうしたの
這 這是怎麼了
あ いや これは 別に
沒 這沒什麼
ゆりっち 先コンビニ行ってるね
百合 我們先去便利店了哦
あ うん
嗯
頭に葉っぱついてるよ
頭上有片葉子
へえ 嘘
呃 不會吧
あー 神社からずっとつけてきたのかな
不會是從神社出來就一直有了吧
いいじゃん いいじゃん
沒什麼 沒什麼
ゆりっちっぽいよ
很像百合幹的事情
ちょっとそれどういう意味
等等 這話是啥意思啊
じゃ私もコンビニ 先行くね
那 我們先去便利店了喲
大丈夫？
沒事吧
あ そうだ 私さっき初詣行ってね 昭博にお守り買ったんだ
對了 我剛剛去了新年參拜 給昭博你買了護身符哦
はい
給
まぁ こんなん持ってても ダメなときはダメだけどな
就算有這種東西 不行的時候還是不行啊
え そんなことないよ 昭博すごい頑張ってるじゃん
呃 不會的 昭博你真的有很努力的哦
いや 頑張ってるところ 合格に関係ねえし
不 努力和合格又沒有什麼關係
ほら 行くぞ
好啦 走吧
あ はい
嗯
さっきの彼女さんですか
剛才的是你女朋友嗎
あれ 外れ？
啊嘞 難道猜錯了嗎
彼女ですが
是女朋友
あ やっぱり
果然啊
ダメじゃないですか 彼女なのにあんなこと言って
這樣可不行啊 對女朋友說那種話
あんなってどんなだよ
那種是哪種啊
え どんなって だから
呃 哪種… 就是說
っせーな いろいろ大変なんだよ三年は
囉嗦 高三是很辛苦的
あー はー えーつまり 倦怠期ってことですか
呃 所以現在是倦怠期嗎
全然ちげー
完全不對
じゃ破局？
那是分手？
なんでそうなるんだよ
幹嘛這麼問
じゃあ何なんっすか
那是為什麼
だから なんっつうか
所以 要怎麼說啊
もういい お前ら二年に言ってもわからん
算了 跟你們高二的說什麼你們也不會明白
先行ってるから 自転車持って来いよ
我先走了 一會把自行車推過來哦
あ そうだ
啊 對了
あの 年賀状書きました？
那個 學長你寫賀年卡沒有
お付き合いされている 百合さんでしたっけ
有寫給正在交往的百合學姐嗎
うっせーな 書いてねえよ
囉嗦 沒寫啊
つーか 年賀状なんて 何年も前から書いてねえよ
話說賀年卡什麼的在幾年前就不寫了
じゃ百合さんに年賀状出してみたらどうですか
那試著給百合寫寫賀年卡怎麼樣呢
春ちゃん ナイス そうな そうな
小春 NICE 就是 就是
不意打ちでももらったら ちょっと新しい風っつーか
突然收到一封賀年卡的話 話說就像一陣春風
こう倦怠期脱出の突破口になるかもな
說不定能變成走出倦怠期的一個突破口
だから 倦怠期じゃねえっつってんだろうが
真是的 都說了不是倦怠期啊
あーもう 本当面倒くせえ こいつら
啊 真是的 這群人真的好煩
なんで道端でこんなことを
為嘛我在路邊做這種事啊
はい 書いて書いて
好啦 快寫 快寫
はいはい
知道啦 知道啦
あ？
A？
愛してる？！
我愛你？
あけまして
是新年啦
あーもう 書きづれーから向こう行ってろ
暈 這樣我不好寫啊 你們到對面去
はは わーい
哈哈 嗯
ったく
真是的
何も書くことねえや
沒啥好寫的吧
ゆっきー おしくらまんじゅう
祐希 來玩擠香油啊
（日本小孩子玩的一種遊戲）
いーっ ドーン
咦 咚
それただのタックルじゃん
這只是單純地撞人吧
ダメですよ 道路でふざけちゃ
不行的啦 擋到路了
じゃ 春ちゃんに ドーン
那 也撞小春一下 咚
ドーン
咚
いてー なんてことすんだよ
痛 你在幹嘛哦
たった一年 自分がこんなふうになるなんて 考えもしなかった
僅僅一年 自己就變成了這樣 真是難以想像
何に腹が立つのか 何が不満なのか不安なのかわからず
不知道自己為什麼生氣 為什麼不滿與不安
うまく言葉にして吐き出させてもくれない
無法用語言表達出來
この気持ちに苛立って泣きたくなる
這種心情讓我焦慮到快要哭出來了
あ ポスト
郵箱
今日の分 もう回収してったところか
今天的郵件都已經收完了吧
まぁ また明日
嘛  那就只有明天了
すみませーん
不好意思
これも 俺たちのも持ってってー
這個 麻煩也帶上我們的吧
お願いしまーす
拜託啦
は ちょっと待て
哈 你們等等
おい もう
喂 真是的
郵便屋さーん
郵遞員叔叔
走っても振り切れない不安
即使奔跑也無法擺脫的不安
何も解決しない
什麼也解決不了
何も先は見えてこない
也無法預料明天
だけど それでも今は 走り続けなきゃいけなくて
可是 即便如此 現在的我也必須一直奔跑下去
追いつかん
追不上
新年早々こんなに走ることになるなんて
在大過年的居然跑成這樣
千鶴 息たえだえ
千鶴 你喘氣好厲害
うっさいな
囉嗦
俺は叫びながら 全力疾走だったけ…
我可是一邊喊一邊全速奔跑啊
へ これって
呃 這是
もう 本当 お前ら
真是的 你們幾個
これ忘れて どうすんだよ
把這個忘記了還跑啥啊
死ぬ 酸欠
我要掛了 缺氧啊
情けないですね 年寄りは
真沒出息啊 上了年紀
だから千鶴も息たえだえ
千鶴也不是氣喘吁吁啊
はー 日落ちてきたな
太陽下山了啊
あ そうですね
是啊
お兄さん言った 今落ちたっつった ＮＧワード言った
小哥你說忌諱的話啊 你剛剛說了「落」啊
言ってねえよ
我沒說
いやいやいや 言いましたね確実に
不不不 確實說了啊
ゆっきーも聞いたよな
祐希也聽到了啊
いや お兄さんは言ってない
不 小哥沒說啊
うわっ 最悪 春ちゃんは聞いたよね
哇 太沒水準了吧 小春聽到了吧
え その流れで僕に振ります
呃 為什麼要我說啊
走り続けなきゃいけない その理由は分からなくても
必須一直奔跑下去 即便我不知道理由
見てください 戻ってきましたよ
快看 車開回來了
おーい これも持ってってー
喂 把這個也帶走吧
何だ もう帰っちゃうんすか
怎麼 現在就要回去了嗎
帰っちゃうっすかじゃねえよ
誰要回去啊
塾行くはずだったのに 予定めちゃくちゃだわ
本來要去補習的 計畫全亂了
自転車運びましょうか
要我們幫你推車嗎
いい お前らに任せると目的地に永久にたどり着かん
不用了 交給你們會永遠也到不了目的地的
今のうちにせいぜい道草食って遊んでろ
你們就趁現在盡情玩耍吧
受験でヒイヒイ言い始めたら そんなことできなくなんだから
開始緊張地準備高考後 就玩不了哦
はっ 受験
哈 高考
さようなら
再見
彼女と仲良くしてくださいね
和女朋友好好相處哦
うっせー
煩死了
時間01/01 15:14 from 內田百合
標題：回復：謝謝你的護身符
太好了 ^o^
考試結束後我們一起出去玩吧
超仲良しだっつの
我們感情好得很
今仲良しって言いましたよね
剛剛他說了他們感情好吧
あらやだ 最後の最後でノロケ食らっちゃった
討厭 竟然在最後炫耀自己的戀情
お 何やってんだお前ら
你們幾個在幹嘛
自転車はどうしたんだ
自行車怎麼樣了
さっき解決した
剛解決了
ねお菓子買った？
喂 買點心了嗎
覗くなっつの
別亂瞅
春
はい
嗯
こっちとこっち どっちが好き
這個和這個 你喜歡哪個
年賀状 祐希に返事書かせるから
賀年卡 我會讓祐希回寄給你的
はー わざわざすいません えっと
讓你費心 真不好意思 嗯
あの もうすぐ三年生なんですよね 僕たち
那個 我們就馬上就升高三了吧
留年しなければ
不留級的話
僕 来年も年賀状書きますから
我明年也會寫賀年卡的
ん？ああ うん ありがとう
嗯 啊 嗯 謝謝你
あ！ ちょっと待って
等下
俺たち初詣行ったのに お参りしてなくね
我們本來是去初次參拜的 結果卻沒拜成啊
あー 確かに
確實
よし 君たち あの初日の出に向かって パンパンするぞ
好 大家 一起朝著元旦的朝陽拍掌參拜吧
いや あれ朝日じゃなくて夕日だから
不 那不是朝陽是夕陽吧
どっちも同じ太陽だ 変わらん
都一樣啦 都是太陽啊
あれ 千鶴君知らない？ 朝日と夕日って違う太陽なんだよ
啊嘞 千鶴君不知道嗎 朝陽和夕陽不是一個太陽哦
え そうなの 初めて聞いた
呃 是麼 第一次聽說
うん 俺も騙された人初めて見た
嗯 我也是第一次見到真的上當的人
ちょ ちょっとー
你 你
ちょっとーじゃねえよ お前どんだけ単純なんだよ
你什麼你 你是有多瞎啊
さてと 千鶴君が賢くなるようにお参りしようかな
那我們就祈禱千鶴君變得更聰明些吧
余計なお世話だ
多管閒事哦
はい んじゃ いきますよ
那麼 開始了哦
せーの！
一二
一年後
来年の冬
明年的冬天
高校最後の冬
高中生活最後的冬天
天際
春の風に消えた　無邪気な夢
随着春风消逝的 天真无邪的梦
僕が一人で叶えてしまったよ
我独自实现了
ねえ　これでいいかな
呐 这样可以吗
君ならどうしたい
如果是你 又当如何
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
調子どうですか
别来无恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我这边也有难过的时候
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起闲聊一起笑
Can you hear me　oh
你听得到吗？
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
次回 Colorless Blue（カラーレスブルー）
下回 Colorless Blue